1. Определить общее количество записей в файле.
Ответ: 271 116 записей.
2. Какие Олимпийские игры собрали наибольшее количество спортсменов?
Ответ: 2000 Summer - 13 821 спортсменов.
3. На каких Олимпийских играх Финляндия была представлена наибольшим количеством спортсменов?
Ответ: 1952 Summer - 399 спортсменов.
4. Участвовали ли спортсмены из Египта в зимних играх и когда?
Ответ: Да, в 1984 г.
5. Выигрывали ли спортсмены из Фиджи золотые медали: когда и какие виды спорта?
Ответ: Да, в 2016, Rugby Sevens.
